Ciao a tutti.
Sono felice di darvi il benvenuto a tutti i cercatori di energia libera.
Allora, ho un po' di disordine qui.
Sto lavorando a delle cose qui in questo momento.
E quindi, mi è stato chiesto di spiegare cos'è un'onda stazionaria.
E come si presenta in generale, diciamo, in questi vostri generatori e simili.
Ecco due generatori.
In questo momento ho simulato un'onda stazionaria pura.
E ora stiamo guardando l'oscilloscopio.
Qui in questo momento stanno lavorando due onde.
Una si muove continuamente, perché il generatore è instabile.
L'altra si muove, per così dire, nella direzione opposta.
Cioè, in realtà vanno ora come un'onda riflessa e un'onda viaggiante diretta che porta energia e che torna indietro, essendosi riflessa.
Ora le combineremo e otterremo esattamente l'effetto che dobbiamo ottenere.
Eccola, l'onda stazionaria.
Ecco come si presenta.
Vedete, intendo i ventri superiori e le armoniche.
La allargo un po' e guardiamo.
Questa è l'onda stazionaria.
Questo è per quelli che non capiscono cosa è cosa e perché.
Quest'onda stazionaria ci aiuta a costruire il generatore, perché ai ventri possiamo prelevare esattamente quell'energia.
Lì, è andata più veloce, il generatore deriva un po'.
Ma fondamentalmente non è importante.
Lì, ecco come si presenta.
Questi sono tutti ventri.
Questi sono i ventri, quelli che saltano.
E lo spazio tra loro, questo è quello che chiamiamo l'armonica.
Qui, prego, posso separarli.
Ora potete vedere che uno va avanti, l'altro indietro.
Ecco fondamentalmente come si presenta il funzionamento di una bobina di Tesla.
Questo gira — qui per me tutto questo è un disordine adesso.
Potete regolarlo, non fate caso.
Il generatore deriva semplicemente.
Fondamentalmente si presenta così.
Si muove continuamente verso e coincide in fase.
Le correnti coincidono in fase.
Che è quello che dovremo allineare nella nostra bobina — naturalmente, alimentare in antifase la bobina.
In questo modo otteniamo un'onda stazionaria artificiale.
Che oscilla all'interno della nostra bobina.
Di conseguenza, è da questi punti che preleviamo l'energia.
Cioè, colpiamo lì con un impulso e tutto accade.
Cosa posso dire di questi ventri.
Funzionano in modo assolutamente uguale anche su una bobina di Tesla.
Proprio in cima — se non ottenete questo ventre in cima, allora non avete questa piccola cosa.
Il ventre può essere da qualche parte nel mezzo.
Ma qui salta, tutta quest'onda.
Cioè, balla qui, perché capite voi stessi che qui stanno lavorando due generatori in questo momento.
Non riescono a sincronizzarsi tra loro, ecco perché tutto questo circo.
Fondamentalmente è così che dovrebbe essere.
Quando allineerete le correnti, vedrete tutto.
Ecco fatto, buona fortuna nelle vostre ricerche, nel vostro percorso.